1. סכימה זה כל ההגדרות שמוצגות כולל הטבלאות שיש לנו ב-SQLite 
2. SQL מבצע שאילתות בשפת תכנות לבסיסי נתונים 
3. not null זהו שדה שאינו יכול להישאר ריק אם הגרנו אותו בטלה חייב להכניס ערך לאותו שדה בטבלה אחרת נקבל שגיאה
4. יצירת טבלה והכנסת שדות אליה טקסט זהו טקסט אינטגר זהו מספרים PK - זה ערך ייחודי שאינו יכול להיות כפול באותה טבלה למשל כמו תץז של אדם אינו יכול להיות כפול
סלקט עם WHERE זה שאילתה בטבלה היכן נמצא המילה אגד 
5.a. השגיאה מכוון שהוא לא מוצא טבלה עם השם הזה.
b.הוא לא מוצא שדה בתוך הטבלה עם השם זה
6.